A Unidade Curricular 7 (UC7), está além do versionamento, está também com uma atividade 01, situação problema e o forum.

Para resolver a situação-problema apresentada, você deve buscar uma solução para preservar o histórico de alterações do código-fonte do projeto, bem como realizar a conciliação de alterações em um mesmo repositório.

Para isso, consulte o material digital e siga o seguinte passo a passo para utilizar uma ferramenta de versionamento de códigos:

• Acesse o site https://git-scm.com/download/win.
• Instale a ferramenta GIT.
• Crie seu usuário e forneça um endereço de e-mail.
• Crie um repositório GIT local.
• Crie um arquivo para ser alterado e rastreado.
• Faça seu cadastro no GitHub: https://github.com 
• Crie um repositório on-line.
• Publique seu trabalho e faça alterações.
• Crie um arquivo README.md no repositório remoto para simular uma alteração feita por outro programador, elencando os principais comandos utilizados para gerenciar o versionamento de seu código e publique no repositório remoto.
 
Compartilhe o resultado do seu trabalho, publicando aqui o link do repositório remoto e do arquivo
README.md criados, para que o tutor possa avaliar seu trabalho.
 